大家好啊

这里是我们指数基金定投

实盘教学的第22期

这一期的话就主要把数据给大家看一下就好了

差不多和上期隔了一个月

这6月份的话其实没什么好聊的

整体市场就比较平淡

因为市场上本身也没什么亮点

ai那个就不说了

那个投机的情况比较多

但是复苏很弱

所以现在的情况就是

市场可能在关注半年报的情况

如果说半年报比一季报要好的话

那市场可能会向上

目前就处于一个很低迷的一个状态

就在磨底

然后我们这个策略的话就比较简单

它就是跟随指数的一个策略

然后长期定投摊薄成本

所以说它的涨跌幅也不会很大

目前的话就是到630为止的话

它的浮亏是5%

然后这两天行情比较好

它收窄一点

反正就贴着指数再走

浮亏又不会很大

就属于一个比较稳定的一个投资方式

然后等到这个市场热起来的时候

才是嗯会有一个比较好的一个收益

然后可能就是说那个股市的黄金

20日交易法则在这个策略上是成立的

就可能就说在几个月的时间内猛涨很多

然后我们止盈之后

平均下来的话

他的这个收益率可能会在10%左右

所以说现在的话就还是保持原有策略

就继续挂着就好了

然后我估计到89月份吧

那个时候可能会有一些不一样的东西能看得到

那这一期的话就简短一点了啊

下期再见
